
一．选择题（每题2分，共10分）
1.	以下哪个不是 HTML5 的新标签：( C )!!
A. <article>    B. <section>    C. <address>    D. <time>
2.	请问以下代码中，<h1> 和 p 之间的空隙(margin) 为多少 px？( B )!!解释：垂直margin合并
h1 {
   margin: 0 0 25px 0;
   background: #cfc;
}
p {
  margin: 20px 0 0 0;
  background: #cf9;
}
A. 20px    B. 25px    C. 45px    D. 15px
3.	以下 delete 操作正确执行的是：( A )
A. var o = { x: 1 }; delete o.x;
B. var x = 1; delete x;
C. function x(){} delete x;
D. (function(){ delete arguments; })();
4.	以下不会影响盒模型大小的是：( A )
A. margin
B. padding
C. border
D. width
5.	以下代码在严格模式（strict）下，不会报错的是：( D )!!
A. v = 123;
B. function f(){ this.a = 1;} f();
C. var o = { p: 1, p: 2};
D. for(var i = 0; i < 2; i++) {}
二．判断题（每题2分，共20分）
1.	从 HTML5 语义化的角度考虑，<section> 中可以包含 <article>，<article> 中也可以包含 <section>。[ √ ]
2.	CSS 中，position 值为 absolute 和 fixed 的元素会从文档流中删除，static 和 relative 的元素仍保留在文档流中。[ √ ]
3.	用 CSS 隐藏元素时，用 display:none 时，占位空间仍然保留在文档流中，用visibility:hidden时，占位空间从文档流中删除。[ × ]
4.	CSS属性overflow用于设置元素超过宽度时是否隐藏或显示滚动条。[ √ ]
5.	通过 document.write() 修改 DOM 会导致整个页面重绘，而通过 innerHTML 只重绘页面的一部分。[ √ ]
6.	Javascript语言的执行环境是多线程的。[ × ]
7.	Javacript 中，变量（标识符）处理是通过动态堆栈来管理的。[ √ ]× 栈是静态分配的，用于储存基础类型，或者引用类型的指针地址，而堆是动态分配的，用来存储引用类型值
8.	在 ECMAScript 中，所有的函数都是闭包。[ × ]√ 闭包：函数使用了函数外定义的变量
9.	在不涉及样式情况下，页面元素的优先显示与结构摆放顺序无关。[ √ ]×
10.	display:inline兼容所有的浏览器。[ × ]√
三．填空题（每题 2 分，共 10 分）
1.	HTML5 中，给      script       添加      async    可以使该脚本使用异步方式加载。
2.	HTML5 中，用来指定编码的语句是： <meta charset="UTF-8">                           
3.	HTML5 中，读取文件的接口是 FileReader                    
4.	请写出选择 form 表单中所有被禁用的元素的 CSS 选择器。 form:disabled              
5.	JavaScript 中，用来实现继承和共享属性的有限对象链是 prototype  原型链         
四．简答题（共20分）
1.	SessionStorage, cookie, localstorage有什么区别？（4分）

数据的生命周期，数据的大小，与服务通信

    主要的区别存在三方面：
    数据生命周期
    cookie：一般由服务器生成，可以设置过期时间（catch-control）
    SessionStorage：页面关闭就清理
    localstorage：除非被清理，否则一直存在
    数据存储大小
    cookie：4k
    SessionStorage：5M
    localstorage：5M
    与服务通信
    cookie：每次都会携带在请求的header中，对请求性能有影响
    SessionStorage：不参与
    localstorage：不参与

2.	请画出你所理解的盒模型，以及如何在css中告诉浏览器使用不同的盒模型？（4分）
    box-sizing:
    标准盒子模型：box-sizing：content-box、
    IE盒子模型：box-sizing：border-box
box-sizing:content-box;border-box





3.	什么是执行上下文？Call和apply作用是什么，有什么区别？（4分）
    call和apply都是用于改变函数的this指向
    区别在于传参
    call第一个参数是需要绑定到this的对象，后面的所有参数全部为传递给其调用方法的形参
    apply第一个参数是需要绑定到this的对象，第二个参数是一个数据，记录了传递给其调用方法的形参





4.	如下一段代码输出什么？（4分）
for (var i = 0; i < 5; i++) {
    setTimeout(function() {
        console.log( i);
    }, 1000);
}
console.log( i);
1.控制台会输出什么？
5
5
5
5
5
2.如果我们约定，用箭头表示其前后的两次输出之间有 1 秒的时间间隔，而逗号表示其前后的两次输出之间的时间间隔可以忽略，代码实际运行的结果该如何描述？








5.	当代码var a=new A(‘testa’)执行时，会发生什么？（4分）

首先创建一个空对象，连接原型链，然后绑定this对象，然后调用构造函数，最后返回对象







五．编程题（共40分）
1.	利用快速排序将数组[6,3,9,12,1]从小到大排序。（10分）














2.	Json字符串转换算法。（10分）
将数组obj格式：
var obj = [
    {id:1, parent: null},
    {id:2, parent: 1},
    {id:3, parent: 2},
];
转换为obj2格式：
var obj2 = {
    obj: {
        id: 1,
        parent: null,
        child: {
            id: 2,
            parent: 1,
            child: {
                id: 3,
                parent: 2
            }
        }
    }
}



3.	用JavaScript实现一个函数，用来统计一个英文字符串中出现次数最多的字母。（10分）

``` js
    var str = 'hsgsgshsbadgsadgyegyhudctygsacsdfasdgyhausdasndkkasftyghjuasdghasjhndhauisjnbdhashjhhdjnhcdjunshecjusnhdjumdhasohdashdha';
    var tempObj = {};
    for (let i = 0; i < str.length; i++) {
      tempObj[str[i]] = tempObj[str[i]] ? tempObj[str[i]] + 1 : 1;
    }

    var max = 0;
    var maxKey = '';
    for (const key in tempObj) {
      if (tempObj[key] > max) {
        max = tempObj[key];
        maxKey = key;
      }
    }
    console.log('数量最多的是', maxKey, '为', max);
```

4.	利用JavaScript打印出Fibonacci数列（不使用全局变量）。（10分）

``` js
    let fibonacci = [0, 1];
    for (let i = 2; i < 1000; i++) {
      fibonacci.push(fibonacci[i - 2] + fibonacci[i - 1]);
    }
    console.log(fibonacci);
```

六．附加题（共10分）
1.	A、B、C、D四人夜里过一个桥，桥很小最多只能够两个人一起过，但是现在只有一个手电筒。四人走路速度不一样，他们单独过桥的最快时间分别为1、3、7、10分钟。现在问，怎样安排可以用20分钟四个人都顺利过完桥？（10分）









